Soma-kun's talks on low-body temperature.
सोमा-कुन की निम्न-शरीर तापमान पर बातचीत।
In England, there's a saying that goes, "Cold hands, warm heart."
इंग्लैंड में एक कहावत है, "ठंडे हाथ, गर्म दिल।"
It means that if your hands are cold, you're probably a warm person.
इसका मतलब यह है कि यदि आपके हाथ ठंडे हैं, तो आप संभवतः गर्म व्यक्ति हैं।
The custom of shaking hands started around there too.
वहां भी हाथ मिलाने की प्रथा शुरू हुई।
People like me with cold hands tend to hold back from shaking hands
मेरे जैसे ठंडे हाथ वाले लोग अक्सर हाथ मिलाने से कतराते हैं
because we don't want to transmit the cold.
क्योंकि हम ठंड को फैलाना नहीं चाहते।
But even with cold hands, if you communicate with a warm heart,
लेकिन ठंडे हाथों से भी, अगर आप गर्मजोशी भरे दिल से संवाद करते हैं,
it'll warm things and break the ice naturally.
यह चीजों को गर्म कर देगा और स्वाभाविक रूप से बर्फ को पिघला देगा।
Though my hands... are forever reserved for Kotori-san.
हालाँकि मेरे हाथ... हमेशा कोटोरी-सान के लिए आरक्षित हैं।
[To be continued...]
[करने के लिए जारी...]
I'm so mortified, I can't look him in the face.
मैं इतना शर्मिंदा हूं कि मैं उसके चेहरे पर देख भी नहीं सकता।
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
सोमा-कुन के शरीर का तापमान कम रहता है और वह काम पर सभी के प्रति उदासीन रहता है।
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
लेकिन मेरे लिए, उसका जिज्ञासु सहकर्मी, जिसका शरीर का तापमान काफी अधिक था...
he's super sweet for some reason.
वह किसी कारण से बहुत प्यारा है।
♫ If there were magic ♫
♫ अगर कोई जादू होता ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ मैं तुम्हें चमका दूँगा ♫ [शुंता सोनो]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ कभी-कभार इनाम मिलना अच्छा लगता है, है ना? ♫ [युमेना यानाई]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ अगर मैं तुम्हारा चेहरा गर्म धूप की तरह देख सकूँ ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ मेरी भावनाएँ भी पिघलने लगेंगी ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ ठंडी बारिश की ठंडक भी ♫ [नाओया कुसाकावा, रयुगा सातो]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ शायद मैं इसे अपने दिल से महसूस करना चाहता हूँ ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ अरे, मुझे प्यार हो गया है! क्या तुम देख नहीं सकते? ♫ [कोडाई फुजीमोतो]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ अगर मैं एक कदम और आगे बढ़ पाता ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ क्या मैं आपकी गर्मजोशी के करीब आ सकता हूँ? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ मुझे आश्चर्य है कि मैं आपके द्वारा कैसे प्रभावित होऊंगा? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ रातों की नींद हराम, हाथ पकड़े हुए ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ चलो एक इच्छा करें ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ अनजान भी ठीक है, अगर मैं तुम्हारे साथ हूँ ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[मेरा ठंडा सहकर्मी केवल मेरे लिए मीठा है]
Kotori, let's get going.
कोटोरी, चलो चलें।
I'm raring to go!
मैं जाने के लिए उत्सुक हूँ!
You won the competition.
आपने प्रतियोगिता जीत ली.
It's not only that.
बात सिर्फ इतनी ही नहीं है.
Apparently, the Avaz agent we meet today is super hot!
जाहिर है, आज हम जिस अवाज एजेंट से मिलेंगे वह बहुत ही आकर्षक है!
Go and do your best!
जाओ और अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो!
- Yes, Sir. - Leave it to us!
-जी हाँ, सर। -इसे हम पर छोड़ दीजिए!
It's a pleasure to meet you.
आपसे मिलकर खुशी हुई।
I'm Takamine from Avaz' Sales Dept.
मैं अवाज के बिक्री विभाग से ताकामिन हूं।
I'm Uehara, and I'll be your web director.
मैं उएहारा हूं, और मैं आपकी वेब निर्देशक रहूंगी।
- Here's my card. - Thank you.
- यह मेरा कार्ड है। - धन्यवाद।
I'm Ogata.
मैं ओगाटा हूं।
"Ogata"?
"ओगाटा"?
Excuse me, are you the same Kotori Ogata-san who went to Nishi High School?
क्षमा करें, क्या आप वही कोटोरी ओगाटा-सान हैं जो निशि हाई स्कूल में पढ़े थे?
Ogata is going to give you chocolate.
ओगाटा तुम्हें चॉकलेट देने जा रहा है।
No, there's no way.
नहीं, ऐसा कोई रास्ता नहीं है।
Really?
वास्तव में?
I mean, she barely counts as a girl.
मेरा मतलब है, वह मुश्किल से एक लड़की के रूप में गिनी जाती है।
Takamine-kun?
ताकामिने-कुन?
I thought it was you, Ogata!
मैंने सोचा कि यह तुम हो, ओगाटा!
It's been so long.
यह इतना लंबा हो गया है।
Do you know her?
क्या आप उसे जानते हो?
Oh, sorry.
मुझे माफ करें।
I'm Ogata-san's high school classmate.
मैं ओगाटा-सान का हाई स्कूल सहपाठी हूं।
I just got excited as I hadn't seen her since graduation.
मैं बहुत उत्साहित हो गया क्योंकि मैंने उसे स्नातक होने के बाद से नहीं देखा था।
Is that so? What a coincidence.
क्या सच है? क्या संयोग है?
It really is.
वह वाकई में।
This is a great sign.
यह एक बहुत अच्छा संकेत है.
We really loved your design during the competition, too.
प्रतियोगिता के दौरान भी हमें आपका डिज़ाइन बहुत पसंद आया।
Really? I'm very glad to hear it. Thank you!
सच में? यह सुनकर मुझे बहुत खुशी हुई। शुक्रिया!
Likewise. Thank you.
वैसे ही. धन्यवाद.
Our team worked very hard.
हमारी टीम ने बहुत मेहनत की.
Is he happy to see me?
क्या वह मुझे देखकर खुश है?
It was so great.
यह बहुत बढ़िया था.
Really? I was actually looking for quality protein products.
सच में? मैं तो अच्छी क्वालिटी के प्रोटीन उत्पाद ढूँढ रहा था।
That'll be all for today.
आज के लिए बस इतना ही.
Thank you.
धन्यवाद।
Thank you for today.
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
No, thank you. We will assist you with your next event as well.
नहीं, शुक्रिया। हम आपके अगले कार्यक्रम में भी आपकी सहायता करेंगे।
You were just going to take photos. I'm sorry for all the trouble.
आप तो बस तस्वीरें लेने जा रहे थे। सारी परेशानी के लिए माफ़ी चाहता हूँ।
That's all right; experience helps us make a better website.
यह ठीक है; अनुभव हमें बेहतर वेबसाइट बनाने में मदद करता है।
Oh, these are for you.
ओह, ये आपके लिए हैं।
Unfortunately, I have only a few samples today.
दुर्भाग्यवश, आज मेरे पास केवल कुछ ही नमूने हैं।
Oh, a protein drink!
ओह, एक प्रोटीन पेय!
- Thank you.
- धन्यवाद धन्यवाद।
- I have something to do after this so please see him out. - Sure.
- इसके बाद मुझे कुछ काम है, इसलिए कृपया उसे बाहर ले जाइए। - ज़रूर।
How awkward.
कितना अजीब है.
You seem different, Ogata.
आप अलग लग रहे हैं, ओगाटा।
I haven't seen you since high school. I didn't recognize you.
मैंने तुम्हें हाई स्कूल के बाद से नहीं देखा। मैं तुम्हें पहचान नहीं पाया।
It's been ten years, after all.
आखिरकार, दस साल हो गए हैं।
Well...
कुंआ...
Never mind, I'll see you.
कोई बात नहीं, मैं तुम्हें देख लूंगा।
I look forward to working with you.
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
Yes, likewise.
हाँ, वैसे ही.
I managed to talk normally.
मैं सामान्य रूप से बात करने में कामयाब रहा।
Takamine-kun and I were high school senior classmates.
ताकमीने-कुन और मैं हाई स्कूल के वरिष्ठ सहपाठी थे।
I was like ten seconds away from being late.
मैं देर से पहुंचने से बस दस सेकंड दूर था।
I ran at full speed, seriously.
मैं पूरी गति से दौड़ा, सचमुच।
But turns out I forgot some stuff.
लेकिन पता चला कि मैं कुछ चीजें भूल गया हूं।
Our homes were on the same route so we started chatting.
हमारे घर एक ही रास्ते पर थे इसलिए हम बातें करने लगे।
Takamine-kun was a special friend, the boy I could really talk to.
ताकामीने-कुन एक विशेष मित्र था, वह लड़का जिसके साथ मैं सचमुच बात कर सकती थी।
Thus, it didn't take long for me to fall for him.
इस प्रकार, मुझे उसके प्यार में पड़ने में ज्यादा समय नहीं लगा।
But am I the only one dwelling on the past?
लेकिन क्या मैं अकेला ही हूं जो अतीत में डूबा रहता हूं?
Of course, I mean, it was ten years ago after all.
हां, मेरा मतलब है, आखिरकार यह दस साल पहले की बात है।
Ogata-san, are you free to check the debug report now?
ओगाटा-सान, क्या आप अब डिबग रिपोर्ट की जांच करने के लिए स्वतंत्र हैं?
I personally didn't find any problems.
मुझे व्यक्तिगत रूप से कोई समस्या नहीं मिली।
Okay, I'll check it.
ठीक है, मैं इसकी जांच करूंगा।
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
No, nothing really.
नहीं, वास्तव में कुछ भी नहीं.
I'm your boyfriend.
मैं तुम्हारा बॉयफ़्रेंड हूं।
Lean on me more.
मुझ पर अधिक निर्भर रहो।
Maybe I can discuss some of my struggles with him.
शायद मैं अपने कुछ संघर्षों के बारे में उनसे चर्चा कर सकूं।
Will you hear me out on our walk home?
क्या आप घर जाते समय मेरी बात सुनेंगे?
Of course.
बिल्कुल।
Remember I told you I felt hurt about my body,
याद रखो मैंने तुमसे कहा था कि मुझे अपने शरीर को लेकर दुख महसूस होता है,
and it made me lose confidence?
और इससे मेरा आत्मविश्वास खत्म हो गया?
Yes.
हाँ।
Well, now I'm worried I made a bigger deal out of it
खैर, अब मुझे चिंता है कि मैंने इसे बड़ा मुद्दा बना दिया है
while the person who said it really didn't mean harm.
जबकि जिस व्यक्ति ने यह कहा था उसका वास्तव में कोई नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं था।
Sorry, I'm not explaining this well.
क्षमा करें, मैं इसे अच्छी तरह से नहीं समझा पा रहा हूं।
It's hard to put worries into words.
चिंताओं को शब्दों में बयां करना कठिन है।
Good night.
शुभ रात्रि।
About what you were saying...
आप जो कह रहे थे उसके बारे में...
I asked you to lean on me, but I can't cheer you up properly.
मैंने आपसे कहा था कि आप मुझ पर भरोसा रखें, लेकिन मैं आपको ठीक से खुश नहीं कर सकता।
I'll say it again and again.
मैं इसे बार-बार कहूंगा।
I like you just the way you are.
तुम जैसे हो, मैं तुम्हें वैसे ही पसंद करता हूं।
If you ever face the same or a different problem,
यदि आपको कभी भी ऐसी ही या किसी भिन्न समस्या का सामना करना पड़े,
then call me whenever.
फिर जब भी मुझे फोन करें.
I will protect you with all I've got.
मैं अपनी पूरी शक्ति से तुम्हारी रक्षा करूंगा।
Oh, Soma-kun...
ओह, सोमा-कुन...
Dwelling on it won't get me anywhere.
इस पर सोचते रहने से मुझे कुछ हासिल नहीं होगा।
I have to change.
मुझे बदलना होगा।
Thanks for listening.
सुनने के लिए धन्यवाद।
I'm glad I have you, Soma-kun.
मुझे ख़ुशी है कि तुम मेरे साथ हो, सोमा-कुन।
Can I tell you something, too?
क्या मैं भी आपको कुछ बता सकता हूँ?
Of course! What is it?
हाँ, बिल्कुल! यह क्या है?
Can we kiss during our trial period?
क्या हम परीक्षण अवधि के दौरान चुंबन ले सकते हैं?
You kissed me, remember? In the meeting room the other day.
तुमने मुझे किस किया था, याद है? उस दिन मीटिंग रूम में।
That was... an accident.
वह... एक दुर्घटना थी.
Let's not count it, yes?
चलो इसे मत गिनो, है ना?
"Not count it"?
"इसे मत गिनो"?
"Accident"?
"दुर्घटना"?
A-Also...
उ.-इसके अलावा...
I'd really appreciate it if kisses...
मैं वास्तव में इसकी सराहना करूंगा अगर चुंबन...
were excluded in the trial period.
परीक्षण अवधि में उन्हें बाहर रखा गया।
That's way too unfair.
यह बहुत अनुचित है.
I want to kiss you.
मैं तुम्हें चुमना चाहता हूं।
Th-That's...
यह...
I'm completely overwhelmed with so many things!
मैं बहुत सारी चीजों से पूरी तरह से अभिभूत हूँ!
You see, I don't want it to be a heat-of-the-moment thing.
देखिए, मैं नहीं चाहता कि यह क्षणिक आवेश वाली बात हो।
My future with you,
मेरा भविष्य तुम्हारे साथ,
I'll ponder it, Soma-kun.
मैं इस पर विचार करूंगा, सोमा-कुन।
All right.
ठीक है।
"My future with you..."
"मेरा भविष्य तुम्हारे साथ..."
What? What is it?
क्या? यह क्या है?
Nothing.
कुछ नहीं।
"My future with you..."
"मेरा भविष्य तुम्हारे साथ..."
What is it?
यह क्या है?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
[Idee]
[विचार]
A social gathering?
एक सामाजिक समारोह?
Yes.
हाँ।
Before Avaz's event,
आवाज़ के आयोजन से पहले,
we will have a barbecue with Takamine-san and the whole team!
हम ताकमीने-सान और पूरी टीम के साथ बारबेक्यू करेंगे!
I haven't drunk with a hottie in a while.
मैंने काफी समय से किसी आकर्षक लड़की के साथ शराब नहीं पी है।
Leave this weekend open.
इस सप्ताहांत को खुला छोड़ दें।
What? That's too soon!
क्या? यह तो बहुत जल्दी है!
But I won a coupon.
लेकिन मैंने एक कूपन जीता.
I can't believe Takamine-kun said okay.
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि Takamine-कुन ने कहा ठीक है।
Actually, he agreed instantly when I said I'd ask you.
दरअसल, जब मैंने कहा कि मैं आपसे पूछूंगा तो वह तुरंत सहमत हो गए।
Were you really "just" classmates?
क्या आप वास्तव में "सिर्फ" सहपाठी थे?
Of course!
बिल्कुल!
Whatever, anyway...
जो भी हो, खैर...
Hata-chan and Okuma-kun already said okay.
हाटा-चान और ओकुमा-कुन ने पहले ही हाँ कह दिया है।
So that leaves...
तो यह बात रह गई...
A social gathering?
एक सामाजिक समारोह?
Yes, sorry it's so sudden.
हां, क्षमा करें यह बहुत अचानक है।
Takamine-kun from Avaz is coming, too.
अवाज से ताकामिने-कुन भी आ रहे हैं।
Did you say... "Takamine-kun"?
क्या आपने कहा... "ताकामिने-कुन"?
- Your high school classmate, right? - Right.
- आपके हाई स्कूल के सहपाठी, है ना? - ठीक है।
If you already have plans, that's fine...
यदि आपके पास पहले से ही योजना है, तो कोई बात नहीं...
I'll go.
मैं जाऊँगा.
Will you?
क्या आप?
Can't I?
क्या मैं नहीं कर सकता?
I mean, sure!
मेरा मतलब है, ज़रूर!
See you there!
वहाँ मिलते हैं!
Are you sure? Aren't you pushing yourself too hard?
क्या तुम्हें यकीन है? क्या तुम खुद पर बहुत ज़्यादा दबाव नहीं डाल रहे हो?
No, I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
Actually, I'll have to keep an eye.
दरअसल, मुझे नजर रखनी होगी।
On what?
किस बात पर?
Hey, Ogata.
अरे, ओगाटा.
- Help. - Coming, Sir.
- मदद. - आ रहा हूँ, सर.
Classmate, then...
सहपाठी, फिर...
[Genuine 2015, Love Kingdom, Explorer]
[जेन्युइन 2015, लव किंगडम, एक्सप्लोरर]
Let's make a toast!
चलो टोस्ट बनायें!
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Here's to a successful partnership with Avaz.
अवाज के साथ सफल साझेदारी की कामना करता हूँ।
- Right. - Let's do our best.
- ठीक है। - चलो अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
Back to what you were saying, you changed jobs to this one, Takamine-san?
आप जो कह रहे थे उस पर वापस आते हुए, आपने नौकरी बदल कर यह नौकरी अपना ली, ताकमीने-सान?
No, Hata-chan! You were headhunted to be exact, right?
नहीं, हाटा-चान! सच कहूँ तो तुम्हें नौकरी से निकाल दिया गया था, है ना?
They actually reached out to me, but I was seeking a step up.
उन्होंने वास्तव में मुझसे संपर्क किया, लेकिन मैं एक कदम आगे बढ़ना चाहता था।
- Wow. That's so cool! - Oh, you're amazing!
- वाह! यह तो बहुत बढ़िया है! - ओह, तुम तो कमाल हो!
- That's impressive since you're so young! - I'm so jealous!
- यह तो प्रभावशाली है, क्योंकि तुम इतनी छोटी हो! - मुझे बहुत जलन हो रही है!
- Got any advice for me? - What do you mean?
- मेरे लिए कोई सलाह है? - क्या मतलब है आपका?
- The meat is cooked. - Thanks!
- मांस पक गया है। - धन्यवाद!
Thank you!
धन्यवाद!
Eat up. This one's almost done.
खा लो। यह लगभग तैयार है।
Awesome.
बहुत बढ़िया।
The chief isn't here?
क्या प्रमुख यहाँ नहीं है?
His son had a baseball game. You could have missed, too.
उनके बेटे का बेसबॉल मैच था। हो सकता है आप भी चूक गए हों।
Not at all. This is way more refreshing than the usual desk job!
बिलकुल नहीं। यह आम डेस्क जॉब से कहीं ज़्यादा ताज़गी देने वाला है!
And I can see Uehara-san and Hata-chan having fun.
और मैं उएहारा-सान और हाटा-चान को आनंद लेते हुए देख सकता हूँ।
Oh, good.
ओह अच्छा।
I'll go order more drinks.
मैं और अधिक पेय का ऑर्डर दूंगा।
- Really? I'll have another highball. - Okay.
- सच में? मैं एक और हाईबॉल लूँगा। - ठीक है।
- Takamine-san? - The same.
- ताकमीने-सान? - वही.
- Plum wine with soda water. - Got it.
- सोडा पानी के साथ बेर शराब। - समझ गया।
- I'll go. - It's fine; you eat up.
- मैं चलता हूँ। - कोई बात नहीं; तुम खा लो।
- Thanks! - No problem.
- धन्यवाद! - कोई बात नहीं।
Want some?
कुछ चाहते हैं?
Yes, please.
जी कहिये।
Those look almost done.
वे लगभग पूरे हो चुके लगते हैं।
- Looks so delicious! - Looks good!
- बहुत स्वादिष्ट लग रहा है! - अच्छा लग रहा है!
I want that sausage.
मुझे वह सॉसेज चाहिए.
- Beer, highball, and fizzy plum wine. - That's right.
- बीयर, हाईबॉल, और फ़िज़ी प्लम वाइन। - यह सही है।
Some napkins too, please.
कृपया कुछ नैपकिन भी दीजिए।
- Okay, one moment. - Thank you.
- ठीक है, एक मिनट रुको। - धन्यवाद।
Hey, Ogata.
अरे, ओगाटा.
Takamine-kun?
ताकामिने-कुन?
- Soma-kun, have you even touched anything yet? - Open wide.
- सोमा-कुन, क्या तुमने अभी तक कुछ छुआ भी है? - खोलो।
- I will... - I knew you would do that.
- मैं... - मुझे पता था कि तुम ऐसा करोगे।
Hey, how about we do that thing... the Frisbee.
अरे, क्यों न हम वह काम करें... फ्रिसबी।
- Yes! - Heck, yes!
- हाँ! - बिल्कुल, हाँ!
- Let's all do it together. - Yes, let's.
- चलो सब मिलकर करते हैं। - हाँ, चलो।
- Let's do it. - I want to do it.
- चलो इसे करते हैं। - मैं इसे करना चाहता हूं।
It's like dodgeball.
यह डॉजबॉल की तरह है।
Frisbee, I mean.
मेरा मतलब फ्रिसबी से है।
Like dodgeball, you throw the Frisbee. Don't you know?
डॉजबॉल की तरह, आप फ्रिसबी भी फेंकते हैं। क्या आपको नहीं पता?
I feel like playing dodgeball, too.
मुझे भी डॉजबॉल खेलने का मन कर रहा है।
"Dodgeball"?
"चकमा गेंद"?
Dodge-bee?
चकमा-मधुमक्खी?
I want us to have a good work relationship
मैं चाहता हूँ कि हमारे बीच अच्छा कार्य संबंध हो
so I just wanted to clear the air.
इसलिए मैं बस स्थिति स्पष्ट करना चाहता था।
So I'll ask frankly...
तो मैं स्पष्ट रूप से पूछूंगा...
Well...
कुंआ...
Back in high school, did I do something?
हाई स्कूल में क्या मैंने कुछ किया था?
It bothered me for ages.
यह बात मुझे बहुत समय तक परेशान करती रही।
One day, you just started avoiding me.
एक दिन, तुम मुझसे बचने लगे।
If I did something...
अगर मैंने कुछ किया...
I want to apologize, though it's too late.
मैं माफी मांगना चाहता हूं, हालांकि अब बहुत देर हो चुकी है।
I didn't know he felt that way.
मुझे नहीं पता था कि वह ऐसा महसूस करता है।
I could just smile and let it slide,
मैं बस मुस्कुरा सकता था और इसे छोड़ सकता था,
but it's time to say goodbye to these pent-up feelings.
लेकिन अब इन दबी हुई भावनाओं को अलविदा कहने का समय आ गया है।
Back then,
तो वापस,
you were mocking my figure with your friend.
तुम अपने दोस्त के साथ मेरे फिगर का मज़ाक उड़ा रहे थे।
I was shocked to hear that.
यह सुनकर मैं हैरान रह गया।
I didn't want to get hurt so I ran away.
मैं चोट नहीं खाना चाहता था इसलिए मैं भाग गया।
- I'm sorry I avoided you. - Don't!
- मुझे खेद है कि मैंने आपसे दूरी बना ली। - मत कीजिए!
I'm sorry, too.
मैं भी माफी चाहता हूं।
It was likely because my friends mocked our friendship.
ऐसा संभवतः इसलिए हुआ क्योंकि मेरे दोस्तों ने हमारी दोस्ती का मज़ाक उड़ाया था।
I didn't want to get teased.
मैं चिढ़ाया जाना नहीं चाहता था।
So that's why...
अत: इसलिए...
I play just Frisbee.
मैं सिर्फ फ्रिसबी खेलता हूं.
So let's play Frisbee.
तो चलिए फ्रिसबी खेलते हैं।
My careless words hurt you.
मेरे लापरवाह शब्दों ने तुम्हें चोट पहुंचाई है।
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
No, I shouldn't have avoided you like that.
नहीं, मुझे आपसे इस तरह बचना नहीं चाहिए था।
I guess, we're even.
मुझे लगता है, हम बराबरी पर हैं।
Gosh, I'm glad that's all out now.
हे भगवान, मुझे खुशी है कि अब सब कुछ सामने आ गया है।
I'm glad, too.
मैं भी खुश हूं.
Oh, right.
अरे हां।
Since we're back to being friends, can I have your number?
चूंकि हम फिर से दोस्त बन गए हैं, क्या मुझे आपका नंबर मिल सकता है?
Sure, of course.
से यकीन।
Here.
यहाँ।
I sent you a sticker.
मैंने तुम्हें एक स्टीकर भेजा है।
I can't believe you sent me such things. It's cute.
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि तुमने मुझे ऐसी चीज़ें भेजीं। ये बहुत प्यारी हैं।
It's how I really feel.
मैं सचमुच ऐसा ही महसूस करता हूं।
Kotori-san!
कोटरि-सान!
Soma-kun?
सोमा-वन?
Did he just call me Kotori-san?
क्या उसने मुझे कोटोरी-सान कहा?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Wh-What's up with this vibe?
इस माहौल में क्या चल रहा है?
We went to high school together.
हम एक साथ हाई स्कूल गए थे।
We just got excited discussing olden days.
हम पुराने दिनों की चर्चा करते हुए उत्साहित हो गए।
Right?
सही?
What? Oh yes.
क्या? अरे हाँ।
Soma-san, I hear you're a great engineer.
सोमा-सान, मैंने सुना है कि आप एक महान इंजीनियर हैं।
I anticipate working with you.
मैं आपके साथ काम करने की आशा करता हूं।
You have cold hands.
तुम्हारे हाथ ठंडे हैं.
Not a problem.
एक समस्या नहीं है।
I'll go back to everyone else then.
फिर मैं बाकी सबके पास वापस जाऊंगा।
Soma-kun?
सोमा-वन?
It's him, isn't it?
यह वही है, है न?
About your painful memory, is he the one who hurt you?
आपकी दर्दनाक याद के बारे में, क्या वह वही है जिसने आपको चोट पहुंचाई है?
Soma-kun acts differently somehow.
सोमा-कुन किसी तरह अलग तरह से कार्य करता है।
Well...
कुंआ...
Yes.
हाँ।
So why did you give him your number?
तो फिर आपने उसे अपना नंबर क्यों दिया?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I don't care how long ago or why it happened.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि यह कब और क्यों हुआ।
I'll never forgive anyone who hurts you, Kotori-san.
मैं तुम्हें चोट पहुँचाने वाले किसी भी व्यक्ति को कभी माफ नहीं करूँगा, कोटोरी-सान।
No, no, it's not like that!
नहीं, नहीं, ऐसी बात नहीं है!
We found out misunderstandings were on both sides.
हमने पाया कि दोनों पक्षों में गलतफहमियां थीं।
It's all good now.
अब सब ठीक है.
Really?
वास्तव में?
Yes.
हाँ।
Apparently, it was bothering him, too.
जाहिर है, यह बात उसे भी परेशान कर रही थी।
And he apologized for it.
और उन्होंने इसके लिए माफ़ी मांगी।
I'm glad I opened up to you.
मुझे ख़ुशी है कि मैंने आपके सामने अपनी बात खुल कर रखी।
It made it easier to talk to him.
इससे उससे बात करना आसान हो गया।
I didn't do anything.
मैने कुछ नहीं किया.
You're always the one saving me, Soma-kun.
तुम ही हमेशा मुझे बचाते हो, सोमा-कुन।
Let me treat you to something delicious in return.
बदले में मैं तुम्हें कुछ स्वादिष्ट खिलाऊंगा।
Are you asking me on a date?
क्या आप मुझे डेट पर चलने के लिए पूछ रहे हैं?
D–
डी-
Is it a date?
क्या यह कोई तारीख है?
What now? I never thought my thanks took an unexpected turn.
अब क्या? मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरे धन्यवाद का यह अप्रत्याशित रूप ले लेगा।
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
गाराकुटा द्वारा "आप पर सूट करता है (किमी नी निआउ वाताशी)"।
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ यह किसी ऐसे व्यक्ति के लिए अचानक चुनौती की तरह है जिसने लंबे समय से डेटिंग नहीं की है ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫ मुझे तुमसे प्यार हो गया है ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫ आपकी ज़िम्मेदारी भारी है ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ मेरे दिन बहुत रोमांचक हैं ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ कि मैं इसका आदी हो गया हूँ ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ मैं खुद को तुम्हारे लिए परेशान पाता हूँ ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ आपको क्या हँसाता है? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ जब तुम मुस्कुराओ और रोओ ♫
♫ I came to see you ♫
♫ मैं आपसे मिलने आया हूँ ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ कपड़ों और हेयर स्टाइल के साथ ♫
♫ That suit me best ♫
♫ यह मुझे सबसे अच्छा लगता है ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ मुझे बताओ मैं प्यारा हूँ ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ मैंने सामान्य से ज़्यादा गहरे रंग की लिपस्टिक लगाई ♫
♫ To match you ♫
♫ आपसे मेल खाने के लिए ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ मैं खुद को परिपक्व दिखाना चाहता था ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ बताओ ये मुझ पर अच्छा लग रहा है। चलो भी! ♫
[Soma-kun's low-body temperature daily life]
[सोमा-कुन का निम्न-शारीरिक तापमान वाला दैनिक जीवन]
Since I have a low body temp, I'm naturally sensitive to cold.
चूंकि मेरे शरीर का तापमान कम रहता है, इसलिए मैं स्वाभाविक रूप से ठंड के प्रति संवेदनशील हूं।
So cold...
इतनी ठंड...
You'd think summer would be easier for me, right?
आप सोच रहे होंगे कि गर्मियां मेरे लिए आसान होंगी, है ना?
But summer comes with its own downsides.
लेकिन गर्मियों के अपने नुकसान भी हैं।
The AC. [Set temp: 20°C]
एसी. [सेट तापमान: 20°C]
So cold...
इतनी ठंड...
With my low-body temperature, I'm not good with summer heat, either.
मेरे शरीर का तापमान कम होने के कारण, मैं गर्मी को भी सहन नहीं कर पाता।
In spring and fall as well, I struggle all year round.
वसंत और पतझड़ में भी, मैं पूरे साल संघर्ष करता रहता हूँ।
[Close]
[बंद करना]
Ogata-san is great at reeling in customers. [Preview]
ओगाटा-सान ग्राहकों को आकर्षित करने में माहिर हैं। [पूर्वावलोकन]
She and Takamine-san are in sync, too.
वह और ताकामिने-सान भी एक दूसरे से तालमेल बिठाते हैं।
Soma-kun is getting hit on!
सोमा-कुन पर प्रहार हो रहा है!
Excuse me! He's my boyfriend so please leave him alone.
माफ़ करना! वह मेरा बॉयफ्रेंड है, इसलिए कृपया उसे अकेला छोड़ दो।
The trial period is almost over.
परीक्षण अवधि लगभग समाप्त हो चुकी है।
Can you answer me?
क्या आप मुझे जवाब दे सकते हैं?